В современных реалиях верификация цифрового устройства может занимать до 80% времени его разработки[2]. Временные затраты на верификацию растут в геометрической прогрессии со сложностью дизайна и его техническим процессом[2].

В настоящее время инженеры всего мира работают над концепциями создания максимального уровня абстракции для процесса верификации цифровых устройств. Популярность набирают методы, использующие библиотеки сторонних языков программирования, например, [CocoTB](https://www.cocotb.org/)[3]. Данные методы, хоть и являются перспективными, однако все еще находятся на стадии активной разработки. Остается открытым вопрос: какой же метод верификации в настоящее время является "золотым стандартом" индустрии?